Ketua Hwang Gi Chan memeras saya...
untuk memata-matai Nona Choi Ja Young dan Desainer Kang Jae In.
Dia menyuruhku mencuri desainnya,
tapi aku menceritakan semuanya pada Desainer Kang Jae In...
dan malah memata-matai Ketua Hwang Gi Chan.
Aku merekamnya setiap kali kita bertemu,
dan semua yang saya katakan sekarang didukung oleh bukti.
Jadi akulah yang dimata-matai selama ini?
Ketua Hwang Gi Chan berada di balik kasus penipuan...
dan tuduhan penyerangan seksual palsu.
Baiklah, saya...
seorang pengacara yang telah bekerja di sini sejak zaman Ketua Kang Gyu Cheol.
Saya adalah pengacara Nona Choi Ja Young dalam kasusnya,
tapi atas perintah Ketua Hwang,
Aku menipu Nona Choi Ja Young hingga kehilangan seluruh kekayaannya...
dan menyerahkan semuanya kepadanya.
Apa? Hwang Gi Chan lagi? Apa? Apa ini?
Itu gila.
Saya adalah karyawannya...
yang secara salah menuduh Sutradara Kim Do Yun melakukan penyerangan seksual.
(Sutradara Kim Do Yun)
Kang Jae In meyakinkan saya untuk maju hari ini,
dan orang yang memerintahkan saya untuk menjebak Kim Do Yun sebagai pelaku kejahatan seksual...
juga Ketua Hwang Gi Chan.
Ada juga video yang menjadi petunjuk tentang penggelapan yang dilakukan Ketua Hwang.
Nama saya Hwang Gi Man,
dan saya kakak laki-laki ketua YL, Hwang Gi Chan.
Saya meminjam uang dari banyak orang, dengan dalih untuk investasi,
dan sebagian besar uang itu...
dibayar kembali oleh adik laki-lakiku, Hwang Gi Chan.
Tetapi saya ragu dia punya uang sebanyak itu.
Aku penasaran apakah dia mengambil sedikit dana perusahaan.
Dari mana dia mendapatkan uangnya...
untuk terus melunasi hutang besar saudaranya?
Mungkinkah dia mengambil keuntungan dari dana perusahaan?
Pernyataan dalam video Hwang Gi Man mengungkap...
juga benar.
Terkait dengan pendirian pabrik di luar negeri,
Saya harus mengundurkan diri karena tuduhan kontrak ganda.
Saya yakin Anda semua ingat kejadian itu.
Pelakunya tidak lain adalah Ketua Hwang Gi Chan.
(Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa Grup YL)
Ketua Hwang Gi Chan menggunakan Perusahaan H dan K,
perusahaan mitra untuk proyek pabrik di luar negeri,
untuk menggelapkan dana perusahaan dan membuat dana gelap,
dan kemudian dia menjebakku atas hal itu.
Perusahaan H dan K...
terlibat sebagai mitra...
di sebagian besar proyek Ketua Hwang Gi Chan,
dan kami juga mengamankan bukti adanya aliran uang kotor melalui itu.
Hanya mengetahui siapa Catherine, CEO Perusahaan H dan K,
membuat gambar menjadi jelas.
Catherine adalah simpanan Ketua Hwang yang menjadi istri,
Kang Se Ri.
Itu tidak benar!
Aku sudah muak dengan kebohongan ini. Fitnahmu ada batasnya!
Apakah Anda punya bukti bahwa saya Catherine?
Anda tidak memilikinya!
Kenapa tidak bilang saja pada mereka, Sekretaris Yoon? Kau tangan kanannya.
Catherine, CEO H and K Company, memang Kang Se Ri.
Ketika saya bekerja sebagai sekretaris Ketua Hwang Gi Chan,
Saya tidak sengaja mendengar mereka berdiskusi tentang Perusahaan H dan K...
berkali-kali.
Saya seorang saksi.
Bahkan jika aku Catherine,
Itu bukan bukti bahwa Ketua Hwang menggelapkan uang melalui Perusahaan H dan K!
Perusahaan H dan K...
adalah mitra sah YL Group!
Apakah Anda memiliki kontrak ganda?
Jika Anda akan berbicara omong kosong tentang telah melihatnya...
Kalau begitu lihatlah.
Bukti penggelapan Ketua Hwang Gi Chan melalui Perusahaan H dan K,
kontrak ganda.
Sudah kubilang.
Bahwa saya akan menemukannya, apa pun yang terjadi.
Orang pertama yang menemukan kebenaran ini dan memulai penyelidikan...
adalah korban kecelakaan tabrak lari.
Asisten Manajer Kim Do Hee.
Saudariku.
Orang yang membunuh adikku, Do Hee, dalam tabrak lari itu...
adalah pria itu, Hwang Gi Chan.
Itu tidak benar.
- Katakan pada mereka itu tidak benar, Sayang! - Sebagai keluarga korban,
kami sudah mengamankan dan menyerahkan bukti-bukti kunci kepada pihak berwenang,
dan penyelidikan terhadap Hwang Gi Chan sekarang sedang berlangsung.
Kalau saja Anda punya bukti konkret, dia pasti sudah ditangkap sekarang.
Namun, kenyataannya tidak demikian, bukan?
Penyelidikannya merupakan urusan pihak berwenang.
Mari kita lanjutkan apa yang harus kita lakukan di sini.
Ya. Kalau begitu,
kita sekarang akan memberikan suara pada usulan pemecatan Ketua Hwang Gi Chan.
(Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa Grup YL)
Sebagai hasil pemungutan suara, mosi untuk memberhentikan Ketua Hwang Gi Chan...
(Ketua Park Dong Heon)
sudah lewat.
(Ketua Hwang Gi Chan)
(Direktur Pelaksana Kang Mi Ran)
Obsesimu pada Jae In membutakanmu. Dan lihat! Beginilah jadinya.
Sudah kubilang, bersiaplah untuk ini!
Aku sudah bilang padamu untuk melakukan apapun agar tidak kehilangan kursi ini,
bahwa Anda harus melindunginya!
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Kamu tidak tahu?
Lakukan apa saja untuk mendapatkannya kembali!
- Kurasa itu bukan ditujukan kepadaku. - Itu milikmu!
Itu perusahaan kita! Perusahaan yang kita ambil alih bersama!
Saya tidak dapat melihatnya saat saya dibutakan.
Tapi sekarang keputusasaanku telah hilang,
semuanya jelas, seolah kabut telah terangkat.
Sekarang akhirnya saya melihat semuanya.
Kukira kau terus menyuruhku mengambil alih YL Group demi kebaikanku sendiri.
Tapi itu semua untukmu.
Untuk memuaskan keserakahanmu sendiri.
Anda membutuhkan saya dalam posisi ini.
- Kau hanya membutuhkanku, Hwang Gi Chan. - Itu tidak benar.
Karena aku mencintaimu, aku ingin kau berada di puncak.
Mengapa kamu tidak bisa mengerti perasaanku?
Hentikan. Ini sudah berakhir. - Ini belum berakhir.
Bagaimana ini bisa berakhir?
Pikirkan Ji Ho! Putramu, Ji Ho!
Aku akan mengurus masa depan Ji Ho sendiri.
(Ketua Hwang Gi Chan)
Benar! Aku tahu kamu pasti punya rencana.
Tidak mungkin Anda kehilangan segalanya begitu saja.
Kau tidak bisa melakukan itu, terutama demi Ji Ho.
Aku mengandalkanmu.
Keluar.
Jae In, akhirnya kita berhasil. Ini semua berkat kamu.
Anda juga sangat membantu.
Kontrak ganda itu adalah bukti yang kuat.
Penghargaan ini diberikan kepada Nona Kim Do Hee, bukan saya.
Saya yang dulu akan menghapusnya tanpa tahu apa itu.
Saya merasa Nona Kim menaruh kepercayaannya pada saya.
Ini adalah usaha kelompok dari kalian berdua dan semua orang lainnya.
Jae In.
Saat Anda mempersiapkan pemilihan ketua baru,
pikirkan bagaimana Anda akan memimpin YL Group...
dan persiapkan dirimu untuk apa yang akan terjadi.
Kalau Jae In tidak bisa langsung jadi ketua, jabatannya akan kosong. Lalu bagaimana?
Kami akan berada dalam manajemen darurat untuk sementara waktu.
Sampai ketua baru dilantik,
Saya akan bertanggung jawab penuh dan memastikan tidak ada masalah yang timbul.
Jadi jangan khawatir tentang apa pun dan fokus saja pada pekerjaan Anda.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Saya senang usulan pemecatan Ketua Hwang Gi Chan disahkan.
Saya khawatir, tetapi saya lega semuanya berjalan lancar.
Kami hanya memotong sayap Hwang Gi Chan dan Kang Se Ri.
Apa yang terjadi selanjutnya adalah apa yang benar-benar penting.
Untuk menghancurkan mereka sepenuhnya, Perusahaan H dan K masih menjadi masalah.
Benar. Bahkan dengan dana gelap Perusahaan H dan K,
mereka berdua akan dapat hidup dengan nyaman.
Kita harus menemukan cara untuk memotong arus kas Perusahaan H dan K.
Pasti ada jalan.
Saya yakin saya mungkin telah menemukannya.
- Kapan kamu sampai di sini? - Baru saja.
Kamu buru-buru keluar kota kemarin. Apa semuanya lancar?
Ya.
Bukankah kamu bilang kamu pikir kamu menemukan caranya?
Hari ini, ketua YL Group Hwang Gi Chan telah diberhentikan.
Setelah serangkaian risiko reputasi yang melibatkan pemiliknya,
dan dengan Ketua Hwang yang telah menetapkan tersangka dalam berbagai kejahatan,
YL Group menyatakan dia tidak dapat dipercaya lagi dalam jabatannya.
Kelompok itu menyebutnya sebagai tindakan korporat yang drastis.
Apa? Mereka pikir mereka siapa, sampai bisa memecat ketua, petinggi negara?
Hanya satu demi satu. Ada apa ini?
Gi Chan dipecat sebagai ketua. Sebagai sekretarisnya, saya juga dipecat.
Dan ternyata, adik ipar kami juga dipecat.
Mereka adalah pasangan suami istri, jadi mereka juga merupakan satu paket.
Kalian semua pulang tanpa pekerjaan di hari yang sama ketika ketua dipecat?
Mereka memecatmu, dan kau terima saja?
Kamu seharusnya menolak untuk pergi!
Kau seharusnya bertahan pada pendirianmu! - Bertahan pada pendirian kita tidak akan berhasil.
Itu pasti menyedihkan.
Siapa peduli kalau keadaan jadi buruk? Kamu pikir orang-orang di posisi tinggi...
sampai di sana dengan bermain baik?
Mengotori tangan Anda tidak ada gunanya jika Anda ingin menyimpan uang Anda.
Walaupun aku bukan ketua, aku akan menafkahimu dan keluarga,
jadi jangan khawatir.
Jangan begitu. Kembali saja ke sana sekarang dan...
Saya kembali.
Haruskah saya pergi dan masuk kembali?
Tidak apa-apa. Istirahatlah.
Aduh, aku frustrasi sekali! Astaga.
Apa yang akan saya lakukan?
Aduh, saya sungguh frustrasi.
Aku sangat senang ayahmu...
akhirnya bisa beristirahat dengan tenang.
Ibu, tunggulah sedikit lebih lama lagi.
Aku akan mengambil kembali semua yang diambil Hwang dan Kang Se Ri.
Bukan hanya perusahaannya, tetapi juga rumah dan galerinya.
Jae In. Aku takut.
Aku takut dengan apa yang mungkin dilakukan Kang Se Ri padamu.
Jika kamu terluka seperti itu juga...
Seperti apa? Bu, apa yang Ibu bicarakan?
Bukan apa-apa. Kamu tidak perlu tahu.
Apa Kang Se Ri mengancammu? Apa dia mengancam akan membunuhku?
Ibu, jangan biarkan dia mengganggumu.
Aku tidak akan mati. Itu sama sekali tidak akan pernah terjadi.
Lihat aku sekarang. Aku sudah mendapatkan perusahaan itu kembali.
- Tapi tetap saja... - Apa yang Kang Se Ri katakan padamu?
Bagaimana saya bisa berhati-hati jika saya tidak tahu apa yang dikatakannya?
Hwang Gi Man terluka.
Saya melihatnya.
Dia tergeletak di dasar tangga, berlumuran darah.
Kang Se Ri...
Kecelakaan yang dialami Hwang Gi Man di tangga...
apa yang dilakukan Kang Se Ri?
Ibu, ceritakan semuanya padaku.
Saya lapar.
Jae In. Kapan kamu sampai di sini?
Kita harus makan malam. Ayo makan bersama.
Oh Seong, apa yang kau lakukan? Kubilang, jangan bawa dia ke sini lagi!
Yun Hee.
Saya minta maaf.
Kami bahkan sudah mendaftarkan pernikahan kami. Sekarang kami resmi menjadi pasangan suami istri.
Aku membersihkan ruangan kecil itu untukmu gunakan, dan ini yang kau lakukan?
Mengapa bertanya apakah Anda akan melakukan apa yang Anda inginkan?
Kamu sudah menikah. Cari tempat tinggal sendiri.
- Kenapa kamu pindah ke sini? - Itu ideku.
Aku ingin lebih dekat denganmu dan belajar mengurus rumah tangga.
Dan saya ingin hidup bersama sebagai sebuah keluarga.
Aku juga ingin menebus kesalahanku di masa lalu.
Aku tidak mau dengar. Berhenti bicara dan pergi saja.
Nenek, ada apa?
Saya biarkan saja untuk hari ini karena dia ada di sini.
Tapi, kemasi barang-barang kalian dan berangkat besok. Kalian berdua.
Bo Ram.
Nggak apa-apa. Ayo, kita tidur.
Oke.
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Kita bisa pindah, seperti yang disarankannya.
Apa yang kamu bicarakan? Aku bilang aku akan tinggal sampai dia setuju.
Kali ini aku akan membuktikan ketulusanku padanya.
Jadi,
dimana kamar kita?
Ya ampun, semua surat tercatat ini? Apa-apaan ini?
Dari Kim Do Yun dari DH Holdings atas tuduhan palsu,
penyerangan, dan tuntutan ganti rugi?
Coba aku lihat.
Apakah ini dari YL Group juga?
Untuk grup bisnis baru...
dan pembayaran kembali pinjaman pribadi,
dan denda karena merusak reputasi kelompok tersebut?
Mereka hanya mengincar uang Anda, bukan?
Ada keributan apa pagi ini?
Ini tidak direncanakan semalam untuk menjatuhkanmu.
Mereka berencana untuk mengirim sertifikasi, pengaduan pidana,
dan bahkan surat permintaan pembayaran. Mereka mengirim semuanya sekaligus.
Jaga mulutmu.
Sepertinya tanganmu penuh.
Aku hampir merasa tidak enak karena hanya mengurusi urusanku sendiri.
Tidak sama sekali. Kapan karya galeri itu akan terjual?
Saya akan tahu setelah penilaian. Saya akan tentukan waktunya dengan pembeli...
dan langsung mulai. Baiklah kalau begitu.
Ya ampun, apa yang akan kita lakukan?
Apa yang akan kita lakukan?
Uang seni akan menutupi biaya kita untuk saat ini. Jadi jangan khawatir.
Ikuti aku.
Tarik seluruh dana gelap dari rekening Perusahaan H dan K.
Semuanya?
Mereka sudah menemukan kita. Jika mereka mulai melacak akunnya,
Dananya akan membeku, dan kita tamat. Bahkan jika kita menjual karya seni untuk memperbaikinya,
kita masih butuh uang untuk hidup.
Semuanya sudah ditarik?
Apa yang kamu lakukan? Catherine, katanya kamu sudah menariknya.
- Bukan aku. - Maksudmu, bukan kamu?
Di sini tertulis penarikan itu dilakukan atas nama Anda, Catherine.
Pasti ada semacam kesalahan.
Ya, pasti ada kesalahan.
Saya akan memeriksa kapan bank AS buka.
Saya tidak dapat memastikan apa pun hingga saat itu.
Jadi, kita sampaikan keluhan mereka terlebih dahulu dan selesaikan masalahnya?
Tentu saja. Kami di DH Holdings sudah memberikan segalanya.
Biaya hukum untuk menangani semua tuntutan hukum itu saja akan sangat besar.
Selamat pagi.
Tentang putaran kedua... Apakah semuanya berjalan baik?
Ya, saya sudah konfirmasi depositnya.
Tolong sampaikan pada adikmu aku sudah mengucapkan terima kasih.
Saya menemukan Catherine.
Jadi maksudmu kau telah menemukan Catherine yang asli?
Ya. Adikku, Catherine.
Aku tidak pernah membayangkan dia ada di Korea,
tapi dia ada di sini selama ini.
Sepertinya dia mengalami kecelakaan serius.
Dia dirawat di rumah sakit di fasilitas milik negara,
dan dia sudah bangun.
Kukira kalian berdua dipisahkan saat masih anak-anak.
Kamu yakin itu adikmu?
Kami melakukan tes DNA.
Dia saudara perempuanku.
Selamat.
Kamu sangat merindukan adikmu. Aku senang kamu menemukannya.
Kunci untuk memotong pendanaan Perusahaan H dan K.
Kakakku yang memegang kuncinya.
Jika saya bisa mendapatkan surat kuasa dari Catherine,
Saya seharusnya bisa mengendalikan Perusahaan H dan K, kan?
Itu benar.
Karena Kang Se Ri menggunakan nama saudara perempuanmu, Catherine.
Semua yang Se Ri bangun sebagai Catherine, Catherine yang asli dapat menerima semuanya.
Saya akan minta pengacara saya untuk menanganinya segera.
Sepertinya kau benar-benar Dewi Keberuntunganku, Jae In.
Setelah bertemu denganmu, segalanya berjalan baik delapan tahun lalu,
dan kali ini, aku menemukan anakku,
dan aku bahkan dapat menemukan saudara perempuanku.
Terima kasih. - Aku hampir tidak melakukan apa pun.
Akulah orang yang beruntung bertemu denganmu, Teo.
Tapi aset itu semua diakumulasikan atas nama saudara perempuanmu.
Apakah kamu yakin ingin memberikan semuanya kepadaku?
Selama itu digunakan untuk menghukum orang-orang jahat,
Saya lebih dari oke dengan hal itu.
Dan lebih tepatnya, itu uang YL Group, bukan?
Jadi kita punya satu pukulan KO terakhir, kan?
Benar sekali. Saatnya pemain kita memasuki ring.
Aku sepenuhnya mendukungmu, Teo.
Saya juga.
Dan kamu, Direktur Kim Do Yun? Kamu tidak bertaruh?
Tentu saja, aku bertaruh padamu juga, Teo.
Kau hampir menyakiti perasaanku.
Baiklah kalau begitu,
Ayo melangkah ke atas ring.
Dia masih hidup?
Mengapa sekarang, dari sekian banyak waktu?
Apa yang terjadi? Apa yang mereka katakan?
Mereka mengatakan Catherine yang asli masih hidup.
Catherine menarik semua uangnya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Bukankah nama Inggrismu Catherine?
Jangan katakan padaku...
Anda telah menggunakan identitas yang dicuri?
Hanya itu saja?
Pasti ada semacam kesalahan.
Bagaimana mungkin seseorang yang telah tiada selama lebih dari 20 tahun bisa...
Lee Teo?
Apa maksudnya itu?
Ketua Hwang Gi Chan, di mana Anda?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Itulah yang ingin kutanyakan padamu. Bagaimana mungkin kau bisa menipuku?
Apakah kamu menganggapku bodoh?
Ketua, saya tidak pernah menduga hal ini dari Anda.
Bagaimana mungkin kau berpikir untuk menjual barang palsu kepadaku?
Apakah Anda mencoba mencoreng reputasi dan karier saya?
Mengapa Anda tidak mulai dengan menjelaskan apa yang sebenarnya sedang Anda bicarakan?
Apa maksudmu, pemalsuan?
Potongan-potongan yang kau serahkan padaku,
semuanya palsu!
(Laporan Penilaian)
Lukisan-lukisan di Galeri JY yang dimilikinya sebenarnya bernilai sangat mahal.
Dia banyak berinvestasi dalam lukisan untuk membuat dana gelap.
Jadi sekarang, yang akan dia dapatkan kembali bukanlah lukisan yang berharga...
tetapi hanya potongan kertas yang tidak berharga.
- Apa yang harus kita lakukan? - Kita harus menggantinya.
Dengan menukar, maksud Anda menggantinya dengan barang palsu?
Ya. Kami akan mengembalikannya kepada pemilik aslinya.
Tidak. Itu tidak mungkin palsu.
Saya meminta penilai untuk mengonfirmasi keasliannya.
Hei, ribut-ribut apaan nih? Aku sampai nggak bisa tidur siang.
Saya meminta penilai terbaik di negara ini untuk memeriksa ulang hasil ini untuk saya.
Saya sendiri tidak dapat mempercayainya.
Jika Anda benar, Ketua, maka semua orang di sini berbohong.
Mengapa tidak Anda nilai sendiri untuk mengetahui apakah saya berbohong?
Itu akan lebih baik, bukan?
Penilaian ini, dua kali lipatnya... Apa artinya semua ini?
Dia mengatakan semua lukisan itu palsu.
Apa?
Ya ampun. Omong kosong apa ini?
Apa maksudmu, palsu?
Apakah kau mengatakan semua lukisanku palsu?
Apakah Anda mengatakan ini tidak memiliki nilai, hanya potongan kertas yang tidak bernilai?
Ya.
Kamu pedagang seni atau apa? Kamu penipu, kan?
Setelah semua pembicaraan tentang penjualan lukisan senilai jutaan dolar.
Ada yang punya pandangan buruk terhadap seni, lalu ada yang ini.
Ibu, sudah cukup.
Sialan! Bagaimana bisa kau berdiri di sana dan mengambilnya?
Pasti ada semacam kesalahpahaman.
Semua barangnya asli. Saya bahkan punya sertifikat keasliannya.
Pernahkah terpikir oleh Anda bahwa sertifikat tersebut mungkin palsu?
Terlepas dari apakah itu nyata atau tidak, satu hal yang pasti.
Saya tidak bisa lagi menjual lukisan yang Anda percayakan kepada saya, Ketua Hwang.
Ada masalah kepercayaan.
Pertama, beri aku waktu.
Saya akan menyelidikinya sendiri.
Ya ampun. Ada apa ini? Aduh.
Aduh, kepalaku. Aduh, sayang.
Ya ampun.
Tidak, aku hanya... Aduh, sayang.
Aku akan mencabik-cabikmu.
Jangan berani-beraninya kau berpikir kau akan mati dengan tenang.
Kamu tidak pantas mati seperti itu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi semudah itu.
Anda begitu percaya diri dan tahu segalanya, bukan?
Anda mungkin yakin bahwa Anda telah mengetahui segalanya.
Namun benarkah itu benar?
Itu hanya khayalan dan kesombongan Anda.
Bagiku, orang yang mencintaimu,
untuk keluargaku, dan untuk ayahku,
dan untuk Eun Ho kita!
Lihatlah apa yang telah Anda lakukan.
Jadi selama ini kau hanya sampah.
Aku akan membuangmu ke tempat sampah yang seharusnya,
jadi Anda tunggu saja.
Perusahaan H dan K. Itu ulahmu, kan?
Catherine adikmu, bukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Catherine menarik semua uang dari rekening saya!
Apakah kamu sudah menemukan Catherine?
Apakah kamu sudah melakukannya?
- Di mana Catherine? Di mana dia? - Kang Se Ri.
Jika itu rekening Catherine, maka itu uangnya.
Bagaimana Anda bisa menyebutnya milik Anda?
Jadi itu perbuatanmu selama ini, bukan?
Apakah itu kamu yang bersama lukisan itu juga?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Apakah ini karena Kang Jae In?
Apa hubungan Kang Jae In denganku?
Saya menuntut Anda karena menggunakan nama saudara perempuan saya secara curang,
jadi sebaiknya Anda cari pengacara yang mahal.
Apa yang akan saya lakukan?
Apa yang harus kulakukan? Apa yang akan kulakukan?
Setelah semua yang telah kulalui untuk menjadi Kang Jae In.
Aku tidak bisa membiarkan semuanya berantakan seperti ini.
Uang. Saya butuh uang.
Itu saja.
Rumah ini.
Saya tahu saya menaruhnya di pasar untuk penjualan cepat,
tetapi saya tidak menyangka pembeli akan muncul secepat itu.
Itu lokasi utama, bukan?
Ngomong-ngomong, perwakilan pembeli akan menangani kontraknya.
Pembeli sebenarnya saat ini tinggal di luar negeri.
Anda mengatakan pembelinya adalah Anna Wang, seorang Tionghoa-Amerika, benar?
Itu benar.
Kudengar dia seorang investor dengan cadangan uang tunai yang besar.
(Kantor Real Estat Jackpot Nomor Satu)
(Cek kasir: 5,5 juta dolar)
Baiklah.
Gi Chan sudah kehabisan tenaga sekarang.
Ji Ho dan aku harus bertahan hidup dengan uang ini, paling tidak.
Bu, cek ini palsu.
Itu tidak pernah dikeluarkan oleh bank kami.
Apa?
Uang saya.
(Bank Daeyang)
Berikan aku uangku! Lima juta dolarku!
Berikan padaku sekarang juga! Sekarang juga!
Kamu ngapain? Aku nggak berutang apa-apa sama kamu. Kenapa ada adegan itu?
Dimana dia?
Aku tidak sedang membicarakanmu! Ada orang lain yang bekerja di sini!
Jika yang Anda maksud adalah pekerja paruh waktu,
Dia baru saja berhenti. Katanya ada sesuatu yang terjadi.
Tidak mungkin. Kamu bohong.
Kau pikir aku tidak tahu kalian semua terlibat dalam penipuan ini?
Jangan menuduh orang yang tidak bersalah.
Dengar, aku tidak tahu apa-apa, jadi pergi saja.
Aku tidak akan pergi sebelum uangku kembali!
Ayo ambil uangku!
Kataku, ambil saja sekarang juga!
Astaga.
Kalau begitu, telepon polisi! Ayo kita lakukan ini sesuai aturan!
Aku tidak tahu apa-apa tentang ini,
jadi mari kita lakukan ini sesuai aturan!
Penjual bersikeras bahwa produk mereka asli dan memiliki bukti keaslian,
jadi kita harus membandingkannya dengan aslinya.
Ini mungkin tidak akan terselesaikan dalam waktu dekat.
Saya pikir Anda perlu mencari tempat menginap, seperti hotel atau tempat lain.
Bukankah itu akan lebih mudah bagi kita berdua?
Bagus.
Namun sebelum itu, saya punya sesuatu untuk dikatakan.
(Permohonan Konfirmasi Keayahan Ayah dan Hak Asuh)
Kau milik Ji Ho...
Jadi Anda tahu Ji Ho bukan putra kandung Anda.
Maka itu membuat segalanya lebih mudah.
Ya.
Ji Ho adalah anakku.
Dan aku akan membawanya bersamaku.
Namun, karena tampaknya Anda mengalami masa-masa sulit,
jika kamu mau, sebagai tanda terima kasih karena telah membesarkannya selama ini,
Saya bersedia menawarkan Anda dukungan finansial.
Saya tidak butuh dukunganmu.
Anda mungkin ayah kandungnya,
tapi Ji Ho adalah anakku.
Saya datang ke rumah ini karena satu alasan.
Tujuannya untuk melihat apakah anakku, Ji Ho, berada di rumah yang baik...
dan memastikan dia tumbuh sehat.
Jika memang begitu, aku berencana untuk pergi tanpa keributan apa pun.
Aku tahu betul bahwa kau membesarkan Ji Ho seperti anakmu sendiri,
dan satu-satunya ayah yang pernah dikenalnya...
adalah Anda, Ketua Hwang Gi Chan.
Namun, Anda masih berniat memisahkan ayah dan anak?
Apakah kamu belum melihat Kang Se Ri yang sebenarnya sekarang?
Dibesarkan oleh seorang wanita seperti itu,
menurutmu apakah itu yang terbaik untuk Ji Ho?
Jika Anda benar-benar mencintai Ji Ho dan memiliki kepentingan terbaiknya di hati,
apa hal yang benar untuk dilakukan?
Aku akan memberimu waktu beberapa hari jika kamu butuh waktu untuk berpikir,
tetapi begitu kita sampai di pengadilan, saya tidak berniat untuk mundur.
Aku sudah menyampaikan pendapatku.
Hwang Gi Chan.
Apa sebenarnya yang Anda ketahui tentang Kang Se Ri?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Ya.
Tak seorang pun di antara kalian yang mengemasi barang-barangnya.
Apa yang kalian semua masih lakukan di rumahku?
Apa yang kau bicarakan? Bagaimana ini bisa jadi rumahmu? Ini rumah kami!
Baiklah, Sook,
Saya kira Anda tidak tahu menantu perempuan Anda menjual rumah itu?
Apa?
- Apa yang sedang kamu bicarakan? - Tidak...
Sekarang semuanya sudah aman, semuanya keluar dari rumahku.
Tunggu...
Gi Chan, cepatlah dan hubungi ibu Ji Ho.
Aku akan kehilangan akal.
Apakah Anda benar-benar harus melakukan sejauh ini?
Sejauh ini?
Hwang Gi Chan, sejauh mana perbuatanmu padaku?
Jika kamu tidak ingin terseret keluar,
keluar dari rumahku sekarang juga.
Nggak mungkin! Siapa bilang itu rumahmu? Kontrak itu batal demi hukum!
Seret semua sampah ini keluar dari rumahku.
Dan semua harta benda mereka juga!
(Rumah Ratu)
Seret semua sampah ini keluar dari rumahku.
Dan semua harta benda mereka juga!
Nama pembelinya Kang Jae In?
Apakah kau sungguh tidak menyembunyikan satu hal pun dariku?
Tidak ada, aku bersumpah!
Putra siapa Ji Ho...
Apakah saya harus menjadi orang yang mengatakannya?
Apakah ada yang salah?
Ini Hwang Gi Chan. Dia menderita kanker lambung stadium akhir.
Sisa hidupnya paling lama satu tahun.
Ayah.
Rumah yang kau tinggalkan untukku.
Saya akhirnya mendapatkannya kembali.